
★ 推奨動作環境
   日本語版 Windows 7/8/8.1/10

   CPU：Core2Duo 2.4GHz以上
   メモリ：8GB以上

   解像度：1280×720、VRAM1GB以上、フルカラー表示可能な機種
   音源：Waveデータを再生できる環境、DirectSoundが正常に動作する環境


★ ウィルスセキュリティについて
本製品を起動した際、ご使用のウィルスセキュリティから警告が表示される可能性がございます。
ウィルスの危険はありませんので、「許可」「例外の作成」などの処理を行いプレイを進めてください。


★ DirectX9.0c
ゲームの実行には、OS に DirectX9.0c 以上がインストールされている必要が
あります。
※MPEG1形式のムービーを再生できる環境が必要ですが、再生できる環境でも、
　稀に再生出来ないことがあります。


★ DirectX9.0c がインストールされていない場合
「Cannot find 'd3dx9_42.dll'. please, re-install this application」
「d3dx9_42.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。
　アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。」

上記のようなエラー文が表示される場合、
DirectX9.0c 以上がインストールされていない可能性があります。
以下アドレスをご参照の上、インストールをお願い致します。

http://www.hs-crowd.co.jp/crowd/help/help/a_directx.html

なお、 DirectX9.0c がインストールされていても起動しない場合は、
最新のバージョンになっていない可能性がございます。
その場合は再度、DirectX9.0c をインストールして下さい。


★ 使用上の注意
※本作品は万全を期して作成されておりますが、
　本作品を実行した事によって生じた損害や、実行手順の際に生じたミスによって
　生じた損害・データ損壊については補償することができませんので、
　自己の責任において実行していただきますようあらかじめ御了承ください。

・この製品は、フルカラーモード用に最適化されています。
・メニュープログラムは256色モードおよびハイカラーモード、
　1280×720ピクセル未満の画面モードでは起動できません。
・不要なアプリケーションは全て終了させておいて下さい。
・ゲームを終了する時は、強制終了(Ctrl+Alt+Delete)を行わないで下さい。
・フルスクリーンにしてもタスクバーが出現する時は、タスクバーのプロパティの
 「常に手前に表示」のチェックを外して下さい。


■企画・製作　アニム
■オフィシャルウェブサイト　http://www.hs-crowd.co.jp/
